Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? | Windsor Star Skip to Content Ready. Set. Save! Get incredible Black Friday deals on Home Newspaper Delivery and Online subscriptions! Get Black Friday deals on print and online subscriptions! Subscribe now.&gt; Manage Print Subscription Sections Search Search windsorstar.com Perform search Windsor Star Share Share this Story: Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Subscribe Main Menu Search windsorstar.com Perform search News Local News COVID-19 National COVID-19 Election 2021 PostPandemic World Weather Podcasts Archives Contact the Newsroom Sports Local Sports Hockey NHL Windsor Spitfires Football NFL NCAA Football CFL Baseball Detroit Tigers Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Fighting Opinion Editorials Columnists Letters Arts Celebrity Local Arts Movies Movie Listings Television TV Listings Music Books Business Automotive Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz Local Business Open during COVID Featured Businesses Energy FP Markets FP Headlines FP Money Small Business MoneyWise Canada Borrowing Money Future Money Growing Money Life Milestones Shopping Essentials Home Living Style &amp; Beauty Kitchen &amp; Dining Personal Care Entertainment &amp; Hobbies Gift Guide Fashion &amp; Beauty Parenting Relationships Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health Healthing Diet &amp; Fitness Family &amp; Child Men Women Seniors Sexual Health Royals Travel Puzzles New York Times Crossword Comics Advice Horoscopes Contests National Contests Obituaries Browse Notices Place an Obituary Place an In Memoriam Classifieds Place an Ad Business Card Directory Celebrations Working Real Estate Showcase Real Estate E-Edition Shopping This Week's Flyers Auction Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Healthing The GrowthOp Newsletters ePaper Refer a Friend Subscribe Manage Print Subscription My Account Our Offers FAQ News Sports Opinion Arts Business Life Driving Healthing The GrowthOp Newsletters ePaper Refer a Friend Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Share this Story: Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Breadcrumb Trail Links World Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? Author of the article: Postmedia News Publishing date: Nov 27, 2021 • 1 day ago • 1 minute read • Join the conversation This handout picture taken and released on February 12, 2021 by World Health Organization (WHO) shows Director-General Tedros Adhanom Ghebreyesus delivering remarks during a press conference on February 12, 2021 in Geneva. Photo by CHRISTOPHER BLACK/World Health Organization /AFP via Getty Images Article content You say Xi or Nu? We say Omicron. Advertisement Story continues below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Article content The Daily Mail is speculating the new COVID-19 South African variant skipped two letters of the Greek alphabet — namely Xi and Nu — and was named Omicron by the World Health Organization to avoid angering Beijing, specifically Chinese president Xi Jinping. We apologize, but this video has failed to load. Try refreshing your browser, or tap here to see other videos from our team. Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? Back to video Up until now, the WHO has been using Greek letters such as Alpha, Beta and Delta to describe the variants. However, there are allegations the president of China heavily influences WHO director-general Tedros Adhanom Ghebreyesus, a former Ethiopian minister whose country has benefited from Chinese investment. Omicron has already been detected in South Africa, Botswana, Hong Kong, Israel and Belgium. We apologize, but this video has failed to load. Try refreshing your browser, or tap here to see other videos from our team. A WHO spokesman told the New York Post that it avoided Nu because it feared “people would think it was the new variant, rather than a name.” As for Xi, they said: “And Xi because it’s a common surname and we have agreed (to) naming rules that avoid using place names, people’s names, animals, etc., to avoid stigma.” Share this article in your social network Share this Story: Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Windsor Star Headline News Sign up to receive daily headline news from the Windsor Star, a division of Postmedia Network Inc. Email Address There was an error, please provide a valid email address. Sign Up By clicking on the sign up button you consent to receive the above newsletter from Postmedia Network Inc. You may unsubscribe any time by clicking on the unsubscribe link at the bottom of our emails. Postmedia Network Inc. | 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 | 416-383-2300 Thanks for signing up! A welcome email is on its way. If you don't see it, please check your junk folder. The next issue of Windsor Star Headline News will soon be in your inbox. We encountered an issue signing you up. Please try again Trending Ontario records 854 new COVID-19 infections and two more deaths Guatemalan stowaway survives flight to Miami hidden in plane's landing gear 'Flash mob' thieves target U.S. retail stores on Black Friday Deferred development charges for a town employee, a missing report and now a possible audit Dutch: Some of the 61 COVID-19 cases from South Africa flights are new variant Related Stories Russia to export nasal form of COVID vaccine that Putin took as booster 3 days, 11 hours ago World Conservatives call for border restrictions in face of new COVID-19 variant 2 days, 6 hours ago National Advertisement Story continues below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. British scientists warn of 'horrific' new COVID-19 variant; only 10 cases so far 3 days, 11 hours ago World Anxiety contributing to less sex for young adults In the last dozen years, the number of young adults forgoing sex has more than doubled 11 hours, 1 minute ago National Peng Shuai appears at China event, WTA still concerned 1 week ago Tennis This Week in Flyers Comments Postmedia is committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. We have enabled email notifications—you will now receive an email if you receive a reply to your comment, there is an update to a comment thread you follow or if a user you follow comments. Visit our Community Guidelines for more information and details on how to adjust your email settings. Categories News Sports Opinion Arts Business Life Driving E-Paper Subscribe Follow the Windsor Star Secondary Links Advertise With Us Digital Ad Registry Site Map Contact Privacy - Updated Terms of Use Copyright My Account 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 © 2021 Windsor Star, a division of Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Notice for the Postmedia Network This website uses cookies to personalize your content (including ads), and allows us to analyze our traffic. Read more about cookies here. By continuing to use our site, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy. OK