Home | Windsor Star Skip to Content Ready. Set. Save! Get incredible Black Friday deals on Home Newspaper Delivery and Online subscriptions! Get Black Friday deals on print and online subscriptions! Subscribe now.&gt; Manage Print Subscription Sections Search Search windsorstar.com Perform search Windsor Star Subscribe Main Menu Search windsorstar.com Perform search News Local News COVID-19 National COVID-19 Election 2021 PostPandemic World Weather Podcasts Archives Contact the Newsroom Sports Local Sports Hockey NHL Windsor Spitfires Football NFL NCAA Football CFL Baseball Detroit Tigers Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Fighting Opinion Editorials Columnists Letters Arts Celebrity Local Arts Movies Movie Listings Television TV Listings Music Books Business Automotive Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz Local Business Open during COVID Featured Businesses Energy FP Markets FP Headlines FP Money Small Business MoneyWise Canada Borrowing Money Future Money Growing Money Life Milestones Shopping Essentials Home Living Style &amp; Beauty Kitchen &amp; Dining Personal Care Entertainment &amp; Hobbies Gift Guide Fashion &amp; Beauty Parenting Relationships Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health Healthing Diet &amp; Fitness Family &amp; Child Men Women Seniors Sexual Health Royals Travel Puzzles New York Times Crossword Comics Advice Horoscopes Contests National Contests Obituaries Browse Notices Place an Obituary Place an In Memoriam Classifieds Place an Ad Business Card Directory Celebrations Working Real Estate Showcase Real Estate E-Edition Shopping This Week's Flyers Auction Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Healthing The GrowthOp Newsletters ePaper Refer a Friend Subscribe Manage Print Subscription My Account Our Offers FAQ News Sports Opinion Arts Business Life Driving Healthing The GrowthOp Newsletters ePaper Refer a Friend Home | Windsor Star Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Local News Ontario records 854 new COVID-19 infections and two more deaths with Video 29 Comments Local News Local News Local Basketeers group donates gift baskets to Hiatus House Local News Local News St. Gabriel Catholic elementary school closure extended 5 Comments Local News Local News Deferred development charges for a town employee, a missing report and now a possible audit with Video Local News Local News Pot activist Lucier slapped with $4K fine with Video Local News Latest Videos Up Next View More Videos &gt; Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. News Featured Local News World 'Visionary' fashion designer Virgil Abloh dies of cancer at 41 Abloh founded streetwear label Off-White and served as Kanye West's longtime creative director before becoming first black artistic director of Louis Vuitton, the world's biggest luxury brand 3 hours ago World Bill outlawing conversion therapy for adults to be tabled Monday The original bill only outlawed conversion therapy if adults did not consent to it, though it banned it for children 3 hours ago Canada Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Omicron ‘mild’ so far, experts say, but WHO urges caution The large number of mutations found in the Omicron variant appears to destabilize the virus, which might make it less 'fit' than the dominant delta strain, says adviser to South Africa government 6 Comments 4 hours ago World Worldwide, 22 million children didn't get their measles shots last year Health officials fear that the drop in vaccinations will spark global outbreaks and deaths from the highly contagious disease, which primarily strikes children but can affect people of any age 5 hours ago World Severe wildfires the new normal due to climate change, B.C. fires contribute to floods: study Scientists found eight of the world’s worst fire seasons happened in the past decade, and five of B.C.’s worst seasons in the past five years 5 hours ago Canada More news stories &gt; Trending Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? Ontario records 854 new COVID-19 infections and two more deaths Guatemalan stowaway survives flight to Miami hidden in plane's landing gear 'Flash mob' thieves target U.S. retail stores on Black Friday Deferred development charges for a town employee, a missing report and now a possible audit Epaper Edition View the latest edition Shopping Essentials Scroll Left Scroll Right Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. LOCAL SPOTLIGHT Find the best places within Windsor(in a new tab). From local businesses to food to medical to legal services. Sports Featured Local Sports Hockey Michigan runs down Ohio State 42-27 21 hours ago NCAA Football COLLEGE FOOTBALL FRENZY: Harbaugh, Michigan finally get better of Ohio State 16 hours ago Football Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Lucas Raymond plays OT hero as Red Wings nip Sabres 20 hours ago Detroit Red Wings NBA roundup: Suns stretch win streak to 16, top Nets 17 hours ago NBA NHL roundup: Kraken end Panthers' winning streak in stunner 17 hours ago NHL More sports stories &gt; Around the Network Windsor Star Headline News Sign up to receive daily headline news from the Windsor Star, a division of Postmedia Network Inc. Email Address There was an error, please provide a valid email address. Sign Up By clicking on the sign up button you consent to receive the above newsletter from Postmedia Network Inc. You may unsubscribe any time by clicking on the unsubscribe link at the bottom of our emails. Postmedia Network Inc. | 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 | 416-383-2300 Thanks for signing up! A welcome email is on its way. If you don't see it, please check your junk folder. The next issue of Windsor Star Headline News will soon be in your inbox. We encountered an issue signing you up. Please try again MoneyWise Pro Scroll Left Scroll Right Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Opinion Featured Letters Columnists CHAUDHRI: Is a four day workweek possible in Ontario? While a four day workweek may seen tantalizing, it must be approached with care and crafted in a way to be inclusive of hourly and lower paid workers too Sunira Chaudhri 11 hours ago Columnists Reader letter: Strosberg's skills have long been recognized on national scale Re: Windsor mother reunited with children after more than two years, by Dave Battagello, Nov. 8 Reader Letters 13 hours ago Letters Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. TERRAZZANO: O’Toole needs a better plan to fight inflation with Video Franco Terrazzano 2 days ago Columnists LILLEY: Trudeau Liberals react quickly this time but long-term plan for COVID variants needed with Video Brian Lilley 2 days ago Columnists Mushtaq: Long overdue to improve public transit in Windsor For a city that produced the first electric streetcar in Canada that served five communities and operated for almost 50 years, Windsor seems more content with an homage to the streetcar on the riverfront rather than progressively investing in public transit. Reader Letters 1 day ago Letters More opinion stories &gt; weather (Windsor) view complete forecast Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Arts Featured Celebrity Local Arts Hugh Jackman, Barbra Streisand lead tributes to Broadway legend Stephen Sondheim with Video 1 day ago Music Lori Loughlin's daughters open up about college admissions scandal during podcast chat with Video 1 day ago Celebrity Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Gordon Lightfoot unstoppable in three-night stand to reopen Massey Hall with Video 1 day ago Music Holiday movie preview: From Spider-Man to the Matrix — 20 films you can't miss Films from Steven Spielberg and Guillermo del Toro will also be released this season 11 hours ago Movies Alison Sweeney joins Days of Our Lives holiday flick with Video 2 days ago Television More arts stories &gt; Contests More Contests &gt; Special Features Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Business Featured Local Business Energy High net-worth parents could be fuelling real estate's dramatic rise: survey The "Bank of Mom and Dad" offers an average of 145k for a home purchase 1 day ago Business New COVID variant Omicron triggers global alarm, market sell-off 1 day ago Business Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Black Friday draws U.S. shoppers but many shun stores for online 2 days ago Business Fed's Bostic says he is hopeful momentum will carry economy through new COVID variant 2 days ago Business Coal's last boom? World's dirtiest fuel isn't being put out of business anytime soon Pandemic has stirred up multiple economic forces that undermine prevailing narrative that coal is on its way out 2 days ago Energy More business stories &gt; Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Life Featured From the Vault Food Daily horoscope for Sunday, November 28, 2021 Avoid shopping or making important decisions after 7 PM EST today (4 PM PST). Moon is in Virgo 17 hours ago Horoscopes Daily horoscope for Saturday, November 27, 2021 There are no restrictions to shopping or important decisions today. The Moon is in Virgo 1 day ago Horoscopes Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Forget gingerbread houses, the new trend is charcuterie chalets and meat mansions The trend has seen salami-shingled roofs, whipped goat cheese lawns, slivered almond walkways, pretzel windows, rosemary sprig trees, mozzarella snowmen and more with Video 2 days ago Eating &amp; Drinking What it went for: Staying close to home Mississauga 2 days ago Homes 'Food, it's infinite': TV host Mary Berg shares seasonal favourites from her family table in new cookbook In Well Seasoned, the Toronto-based author, home cook and television star shows how she cooks throughout the year 2 days ago Culture More life stories &gt; Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Driving 8 Holiday-inspired activities that you can do in your car open in new tab From Christmas karaoke to decorating your vehicle, here's how to enjoy the holidays in any vehicle with Video 12 hours ago Top 10s and Lists Millennial Mom’s Review: 2021 Lincoln Navigator open in new tab After decorating this large SUV, we drove it to the Gift of Lights in Kitchener with Video 12 hours ago Road Tests Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. BMW's M to mark 50th anniversary with new colours, retro logo open in new tab The revisited colour schemes and logo will help mark the occasion on May 24, 2022 with Video 1 day ago New Vehicles News Roundup: Toyota Tundra pricing, a study calls BMW drivers psychopaths, and more open in new tab Plus: Watch rapper Wyclef Jean drop Jaguar's CEO on his head with Video 1 day ago New Vehicles Mercedes-Benz's EQXX to bow January may be 'most efficient' EV yet open in new tab The long-awaited "technology program" has a target 1,000 km of battery range with Video 2 days ago New Vehicles More driving stories &gt; Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Healthing What it feels like: Living with severe eczema open in new tab 'Once a flare-up happens, basically you have cuts all over your body for the next two to three weeks,' says 3 days ago Health Why are we still banning blood donations from gay and bisexual men? open in new tab It could take three years for Health Canada to review and approve the Canadian Blood Services application for a change in blood donation criteria. 3 days ago Health Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. 'How could this have been allowed?': Breast screening guidelines vilified for flaws open in new tab Dr. Jean Seely, a professor of radiology at the University of Ottawa, is calling for women age 40 and up to get regular mammograms. 3 days ago Health Opinion: Systemic discrimination is hurting Canadians at risk of overdose open in new tab The cofounder of the Canadian Association for Safe Supply says people can thrive with a safe supply, but only once healthcare providers shift their attitudes towards compassion. 4 days ago Health WATCH: Can you tell if your mask is legit by lighting it on fire? open in new tab A recent TikTok video claims that an effective mask is one that melts instead of burns. Healthing's Emma Jones put the theory to the test. 5 days ago Health More healthing stories &gt; Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. The GrowthOp It’s not just discarded joints. Human feces might also be getting dogs high and sick open in new tab “It is possible that weed in feces increases its attractiveness for ingestion by altering its scent, texture and/or taste." 2 days ago News Australian company wrongly named as partner in Taliban-led hash processing plant open in new tab “We have no connection with cannabis or the Taliban. We have no idea where the Taliban media release has come from.” 2 days ago WTF Advertisement Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Unruly passenger allegedly sexually assaulted flight attendant before smoking joint in bathroom open in new tab The passenger could end up paying almost $52,000 in fine. 4 days ago News Police catch Florida man fleeing traffic stop when he crashes vehicle open in new tab Police discover about 16 kilograms of cannabis in damaged car. 2 days ago News Charges stayed against four Ontario men accused of using private helicopter to transfer cannabis into U.S. open in new tab Authorities allege that a Jet Ranger helicopter stuffed with cannabis was flown across the border at low altitudes to avoid radar detection on several occasions. 2 days ago News More the growthop stories &gt; Advertisement Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. This Week in Flyers Categories News Sports Opinion Arts Business Life Driving E-Paper Subscribe Follow the Windsor Star Secondary Links Advertise With Us Digital Ad Registry Site Map Contact Privacy - Updated Terms of Use Copyright My Account 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 © 2021 Windsor Star, a division of Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Notice for the Postmedia Network This website uses cookies to personalize your content (including ads), and allows us to analyze our traffic. Read more about cookies here. By continuing to use our site, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy. OK