Two dead following west-end car accident | Windsor Star Skip to Content Ready. Set. Save! Get incredible Black Friday deals on Home Newspaper Delivery and Online subscriptions! Get Black Friday deals on print and online subscriptions! Subscribe now.&gt; Manage Print Subscription Sections Search Search windsorstar.com Perform search Windsor Star Share Share this Story: Two dead following west-end car accident Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Subscribe Main Menu Search windsorstar.com Perform search News Local News COVID-19 National COVID-19 Election 2021 PostPandemic World Weather Podcasts Archives Contact the Newsroom Sports Local Sports Hockey NHL Windsor Spitfires Football NFL NCAA Football CFL Baseball Detroit Tigers Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Fighting Opinion Editorials Columnists Letters Arts Celebrity Local Arts Movies Movie Listings Television TV Listings Music Books Business Automotive Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz Local Business Open during COVID Featured Businesses Energy FP Markets FP Headlines FP Money Small Business MoneyWise Canada Borrowing Money Future Money Growing Money Life Milestones Shopping Essentials Home Living Style &amp; Beauty Kitchen &amp; Dining Personal Care Entertainment &amp; Hobbies Gift Guide Fashion &amp; Beauty Parenting Relationships Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health Healthing Diet &amp; Fitness Family &amp; Child Men Women Seniors Sexual Health Royals Travel Puzzles New York Times Crossword Comics Advice Horoscopes Contests National Contests Obituaries Browse Notices Place an Obituary Place an In Memoriam Classifieds Place an Ad Business Card Directory Celebrations Working Real Estate Showcase Real Estate E-Edition Shopping This Week's Flyers Auction Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Healthing The GrowthOp Newsletters ePaper Refer a Friend Subscribe Manage Print Subscription My Account Our Offers FAQ News Sports Opinion Arts Business Life Driving Healthing The GrowthOp Newsletters ePaper Refer a Friend Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Share this Story: Two dead following west-end car accident Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Breadcrumb Trail Links Local News Two dead following west-end car accident Author of the article: Dave Battagello Publishing date: Nov 20, 2021 • 6 days ago • 1 minute read • 8 Comments Windsor Police have several blocks of Wyandotte St. West shut down as they investigate an early morning single vehicle fatal accident on Nov. 20, 2021. Photo by Dan Janisse /Windsor Star Article content Windsor police continue to investigate a fatal accident that occurred early Saturday morning in the city’s west end. Advertisement Story continues below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Article content A black Honda Civic travelling westbound around 2 a.m. on Wyandotte Street West at a high rate of speed went off the road and crashed into a concrete utility pole near the intersection with Partington Avenue, according to Staff Sergeant Jeff Taylor of Windsor police. We apologize, but this video has failed to load. Try refreshing your browser, or tap here to see other videos from our team. Two dead following west-end car accident Back to video Police on Monday announced the vehicle’s driver, a 17-year-old male from Windsor, was pronounced dead at the scene. A passenger, also a 17-year-old male from Windsor, was transported to hospital where he succumbed to his injuries. Two other male passengers, ages 17 and 18, both from Windsor, were taken to hospital with injuries police described as non-life threatening. Windsor Police shut down several blocks of Wyandotte St. West to investigate an early morning single-vehicle fatal accident on Saturday, November 20, 2021. Photo by Dan Janisse /Windsor Star Police closed Wyandotte in both directions between Bridge Avenue and Randolph Avenue for several hours on Saturday as part of their investigation before reopening the road shortly before 2 p.m. Investigators ask anyone in the area who may have captured the vehicle on surveillance cameras to check their footage and contact police with any possible evidence. Specifically, police are looking for help from anyone with cameras on Wyandotte Street West from around Crawford Avenue to Rankin Avenue and any side streets in that area. The wreckage of a car involved in a fatal accident on Wyandotte St. West is shown on Saturday, November 20, 2021. Photo by Dan Janisse /Windsor Star Share this article in your social network Share this Story: Two dead following west-end car accident Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Windsor Star Headline News Sign up to receive daily headline news from the Windsor Star, a division of Postmedia Network Inc. Email Address There was an error, please provide a valid email address. Sign Up By clicking on the sign up button you consent to receive the above newsletter from Postmedia Network Inc. You may unsubscribe any time by clicking on the unsubscribe link at the bottom of our emails. Postmedia Network Inc. | 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 | 416-383-2300 Thanks for signing up! A welcome email is on its way. If you don't see it, please check your junk folder. The next issue of Windsor Star Headline News will soon be in your inbox. We encountered an issue signing you up. Please try again Trending Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? Ontario records 854 new COVID-19 infections and two more deaths Guatemalan stowaway survives flight to Miami hidden in plane's landing gear 'Flash mob' thieves target U.S. retail stores on Black Friday Deferred development charges for a town employee, a missing report and now a possible audit This Week in Flyers Comments Postmedia is committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. We have enabled email notifications—you will now receive an email if you receive a reply to your comment, there is an update to a comment thread you follow or if a user you follow comments. Visit our Community Guidelines for more information and details on how to adjust your email settings. Categories News Sports Opinion Arts Business Life Driving E-Paper Subscribe Follow the Windsor Star Secondary Links Advertise With Us Digital Ad Registry Site Map Contact Privacy - Updated Terms of Use Copyright My Account 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 © 2021 Windsor Star, a division of Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Notice for the Postmedia Network This website uses cookies to personalize your content (including ads), and allows us to analyze our traffic. Read more about cookies here. By continuing to use our site, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy. OK