Windsor police seek missing girl | Windsor Star Skip to Content Ready. Set. Save! Get incredible Black Friday deals on Home Newspaper Delivery and Online subscriptions! Get Black Friday deals on print and online subscriptions! Subscribe now.&gt; Manage Print Subscription Sections Search Search windsorstar.com Perform search Windsor Star Share Share this Story: Windsor police seek missing girl Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Subscribe Main Menu Search windsorstar.com Perform search News Local News COVID-19 National COVID-19 Election 2021 PostPandemic World Weather Podcasts Archives Contact the Newsroom Sports Local Sports Hockey NHL Windsor Spitfires Football NFL NCAA Football CFL Baseball Detroit Tigers Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Fighting Opinion Editorials Columnists Letters Arts Celebrity Local Arts Movies Movie Listings Television TV Listings Music Books Business Automotive Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz Local Business Open during COVID Featured Businesses Energy FP Markets FP Headlines FP Money Small Business MoneyWise Canada Borrowing Money Future Money Growing Money Life Milestones Shopping Essentials Home Living Style &amp; Beauty Kitchen &amp; Dining Personal Care Entertainment &amp; Hobbies Gift Guide Fashion &amp; Beauty Parenting Relationships Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health Healthing Diet &amp; Fitness Family &amp; Child Men Women Seniors Sexual Health Royals Travel Puzzles New York Times Crossword Comics Advice Horoscopes Contests National Contests Obituaries Browse Notices Place an Obituary Place an In Memoriam Classifieds Place an Ad Business Card Directory Celebrations Working Real Estate Showcase Real Estate E-Edition Shopping This Week's Flyers Auction Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Healthing The GrowthOp Newsletters ePaper Refer a Friend Subscribe Manage Print Subscription My Account Our Offers FAQ News Sports Opinion Arts Business Life Driving Healthing The GrowthOp Newsletters ePaper Refer a Friend Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Share this Story: Windsor police seek missing girl Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Breadcrumb Trail Links Local News Windsor police seek missing girl Author of the article: Taylor Campbell Publishing date: Nov 26, 2021 • 2 days ago • 1 minute read • Join the conversation Windsor police are looking for Yasmine Workman, 15, who was last seen in the 1900 block of Tourangeau Road on Thursday, Nov. 25, 2021. She is missing and police are concerned for her safety. Photo by Courtesy of Windsor police /Windsor Star Article content Windsor police are asking for the public’s help finding a missing girl whose safety they are concerned about. Advertisement Story continues below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Article content Yasmine Workman was last seen at 7:15 p.m. on Thursday in the 1900 block of Tourangeau Road. We apologize, but this video has failed to load. Try refreshing your browser, or tap here to see other videos from our team. Windsor police seek missing girl Back to video A girl closely matching her description was spotted in the area of Pillette Road and Tecumseh Road East at roughly 7:10 a.m. on Friday getting into an orange Chevrolet Equinox. Police would like to speak to the driver of the vehicle. A girl matching the description of missing Yasmine Workman was seen getting into this orange Chevrolet Equinox at about 7:10 a.m. on Friday, Nov. 26 at the corner of Pillette Road and Tecumseh Road East. Police want to speak to the driver. Photo by Courtesy of Windsor police /Windsor Star Yasmine is described as five feet, two inches tall, weighing 98 pounds, and having black shoulder-length hair. She has a nose piercing and may be wearing a grey hooded sweater and grey sweatpants. More On This Topic 'Everyone will miss his razzing:' Former Windsor police officer remembered Report of person with gun sends Sandwich Secondary School in to 'hold and secure' mode Windsor police identify deceased man Anyone who sees Yasmine or who has information about her whereabouts should contact Windsor police at 519-255-6700. tcampbell@postmedia.com twitter.com/wstarcampbell Share this article in your social network Share this Story: Windsor police seek missing girl Copy Link Email Facebook Twitter Reddit Pinterest LinkedIn Tumblr Windsor Star Headline News Sign up to receive daily headline news from the Windsor Star, a division of Postmedia Network Inc. Email Address There was an error, please provide a valid email address. Sign Up By clicking on the sign up button you consent to receive the above newsletter from Postmedia Network Inc. You may unsubscribe any time by clicking on the unsubscribe link at the bottom of our emails. Postmedia Network Inc. | 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 | 416-383-2300 Thanks for signing up! A welcome email is on its way. If you don't see it, please check your junk folder. The next issue of Windsor Star Headline News will soon be in your inbox. We encountered an issue signing you up. Please try again Trending Did WHO name new COVID variant Omicron to avoid upsetting China? Ontario records 854 new COVID-19 infections and two more deaths Guatemalan stowaway survives flight to Miami hidden in plane's landing gear 'Flash mob' thieves target U.S. retail stores on Black Friday Deferred development charges for a town employee, a missing report and now a possible audit Related Stories 'Flash mob' thieves target U.S. retail stores on Black Friday 10 hours, 52 minutes ago Crime Deferred development charges for a town employee, a missing report and now a possible audit Two agreements described as “distasteful” between the Town of Amherstburg and a company owned by the town’s former chief administrative officer, John Miceli, and his wife to defer $84,000 in development charges have angered some councillors and the public. 1 day, 9 hours ago Local News Advertisement Story continues below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Ontario records 854 new COVID-19 infections and two more deaths 10 hours, 51 minutes ago Local News Dozens of COVID-19 cases on flight from South Africa, Dutch authorities say 1 day, 10 hours ago World Pot activist Lucier slapped with $4K fine A Windsor pot activist reacted with relief when a judge slapped him with a $4,000 fine Friday, ending a lengthy legal ordeal after police raided his Compassion House business three years ago. 1 day, 9 hours ago Local News This Week in Flyers Comments Postmedia is committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. We have enabled email notifications—you will now receive an email if you receive a reply to your comment, there is an update to a comment thread you follow or if a user you follow comments. Visit our Community Guidelines for more information and details on how to adjust your email settings. Categories News Sports Opinion Arts Business Life Driving E-Paper Subscribe Follow the Windsor Star Secondary Links Advertise With Us Digital Ad Registry Site Map Contact Privacy - Updated Terms of Use Copyright My Account 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 © 2021 Windsor Star, a division of Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Notice for the Postmedia Network This website uses cookies to personalize your content (including ads), and allows us to analyze our traffic. Read more about cookies here. By continuing to use our site, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy. OK